стили для блоков нужно брать только из  <link href="./main.css" data-template-style="true" rel="stylesheet">
скрипт для слайдеров в конце страницы. 

Все остальные стили и подключенные скрипты взяты исключительно, чтобы работали классы и стили, которые идут от темы. т.е мы их не вставляем в тему, они уже там по умолчанию есть.

Кнопки для слайдера стандартные из темы, но к ним дописан класс для скрипта.

попап окно не анимировал, потому что этот функционал уже есть в теме, там сверстана внутрянка, потому что общий вид попап должен быть стандартным, как и все остальные попап в теме.


Футер переделан частично. полностью копировать и вставлять не стоит, потому что там могут быть динамические стили и классы. Футер очень похож на стандартный, кроме формы. нужно просто сравнить верстку и вставить форму из верстанного.

Стрелочки в слайдере тоже автоматически подтянутся из темы.